Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: BYHXControls/Setting/MaintenanceSystemStatus.*-*.resx
Languages: cht

# label12.Text
source: Ink tank
cht: 墨盒

# label13.Text
source: UV Left
cht: 左UV燈

# label14.Text
source: UV Right
cht: 右UV燈

# label15.Text
source: Color
cht: 彩色

# label18.Text
source: White
cht: 白色

# grouperUV.Text
source: Temperature
cht: 溫度

# label16.Text
source: Purge:
cht: 壓墨:

# label11.Text
source: PumpInk:
cht: 墨泵:

# label1.Text
source: Reservoir:
cht: 副墨盒:

# label2.Text
source: Main:
cht: 主墨盒:

# label17.Text
source: Time out:
cht: 泵墨超時:

# grouperInkLevel.Text
source: InkLevel
cht: 墨水

# label19.Text
source: Temp℃
cht: 溫度℃
